CONTEÚDOS:
Programando horário para rodar seu código: https://www.youtube.com/watch?v=SxEjH...

Escrever passo a passo do projeto - Python: uma das linguagens de programação mais
usadas.

- "#" vira um comentário, uma anotação onde só você verá.

O que é Lógica de programação?
 
Para qualquer automação:
Anote o passo a passo do que você tem que fazer no seu programa em português, depois só
traduz pra código, de acordo com a linguagem trabalhada.

Biblioteca - PYAUTOGUI (RPA) Automação.

Comandos são intuitivos

Comando - pip install pyautogui




